Translated By:
Abu Essa - BackFire - ReDeviL
¤¦التأثيرات الشخصية¦¤
أنا أجمع الأسماك الذهبيّة
أقوم بالإحتفاظ بهم في حوضي الصغير
في غرفة النوم
الأطفال في عمري يحبّون الكلاب
إذا إعتبرناهم حيوانات
و لكنّي أحب السّمك الذهبي
أستطيع تفهّم الحياة تحت الماء
و في داخل الحوض
لا أستطيع السماع و لكن أستطيع
النظر من خلال الزجاج
أنا ( كلاي بايتريسك ) و أنا
في الواقع طفل طبيعي
بالإضافة كوني أصم . ولدت و أنا
لا أستطيع الكلام
كأي طفل طبيعي
و بالإضافة كوني أصم و والدي تم قتله
( في حانة في ( ماكيس روك
قبل أكثر من سنة تقريباً
و لكن هذه القصّة ليست عنّي فحسب
أنها عن الأنتظار الذي يمر به الشخص
لشخص تعرف أنه لن يعود
و الوقت الذي كنت تنتظره
ينتتظر الآن
و الأشخاص الذين قابلتهم في غرفة الأنتظار
لقد أطلق الرصاص على والدي
في معدته
شقيقة ( والتر بلانت ) تم الإعتداء عليها
و طعنها
ثمانية مرّات و سحق جمجمتها بإستخدام الحجر
عندما كانت تحاول الإنتحار بإلقاء
نفسها بالنيران
عندما فشلت تلك المحاولة . إنتهى
به المطاف بجانب النهر
مغّلف بأكياس القمامة
( لقد حضروا زبائنك يا ( والتر
هل أنتِ جائعة ؟
جرّبِ وجبة الطيور
جرّب وجبة الطيور -
كلاً . لا أريد -
سيكون لنا الفخر بتجربتك
لوجبة الطيور الجديدة
جرّب وجبة الطيور
يا لك من أبله
لا تقل ذلك . لا يجب عليك
قول ذلك
كان النقاش مثيراً للإهتمام عن كيفيّة
التعامل مع مشاعر المسنيّن
كثيراً ما يكون الذنب ليس من الأهل
من ناحية عدم الإهتمام أو النسيان
و هذا يعود لصالح المرأة . الأبناء
و البنات
و آلامكم حقيقيّة و لكنّها عميقة جداً
شكراً لمشاركتكم معنا . إنّها لأمور عظيمة
هل علي البقاء من أجل ذلك ؟ -
أسكت -
ليندا بايتريسك ) . ستشاركنا كتابها الجديد )
( الذّي يروي حياة زوجها ( لاري
ليندا ) ؟ )
في الواقع لا أحب أن أتكلّم بصوتٍ عالي
أمام الآخرين
أنا أعلم بأن ( جلوريا ) ستكون التالية
و قالت أيضاً . إذا إستطعت الحديث حينها
ستستطيع هي الحديث أيضاً
لقد دوّنت ما إستطعت إيجاده لذا
سأبدأ من بداية الطريق . حينما
إلتقيت بـ ( لاري ) للمرّة الأولى
و هذه حينما كان في ( أوريجن ) لبطولة
"كرة المضرب"
و لكن تلك الهواية لم تكن ممتعة
.... بالنسبة له . فلذا
و هذه الصورة توضّح تلك اللّحظة
( عندما رُزِقنا بإبننا ( كلاي
عندما كان والدي على قيد الحياة
كان يشرب كثيراً و يجمع الأسلحة
كان لدى والدي صديقاً . يشرب
كثيراً و يجمع الأسلحة أيضاً
(واحد من أصدقاء والدي (مارك جانكويسكي
...قام بإطلاق النار عليه
في إحدى الّليالي بعدما
إنتهوا من الشرب
رويت العديد من القصص عمّا
حدث لوالدي من قبل الناس
جميع ما سمعت لا يعني لي شيئاً
على الإطلاق
مارك جانكوسكي ) قتل والدي )
(و هذه هي آخر صورة بحوزتي لـ(لاري
و بصحبته ( مارك ) الرّجل الذي
قام بقتله
و لكنّي إحتفظت بها لأنّها كانت
آخر صورة له
إذاً . هذا ما لدي -
شكراً يا ( ليندا ) أعلم بأن الأمر صعب -
شكراً لكِ
جلوريا بلاونت ) قد أعدّت كتاباً لإبنتها )
جلوريا ) ؟ )
حسناً . هذا هو الكتاب الذّي قمت
( بإنشائه لإبنتي ( آني
إبني ( والتر ) متواجد في معظم الصور
و السبب لإنهم توأم
و لقد جاء ( والتر ) معي اليوم لإنّني
طلبت منه ذلك
لم يرغب في المجيئ .... على أي حال
( آني ) قد ولدت قبل أخاها ( والتر )
بثمانية دقائق
كان الوقت طويل جداً إلى
( أن جاء ( والتر
و كن لدى ( آني ) طفلة صغيرة
( إسمها ( بيث
و عمرها خمس سنوات
إنّها حفيدتي و تعيش معنا الآن
عندما كانت ( آني ) مخطوبة لذلك
( الرجل الذي يدعى ( برايس
أترون! . أنا و ( والتر ) كان
لدينا شيئاً مشترك
ليس فقط لأن الأشخاص الذين
أحببناهم قد قتلوا
و لكن في الواقع بأنّنا علقنا بأشياء
و هي أن هؤلاء الأشخاص قد مضوا
! أخبرني
لا أريد أي متاعب
متى سترجع إلى البيت ؟
حسناً
أحبّك
لا يوجد أي دليل يربط المتّهم
( توم فريد بيرج )
( بالضحيّة ( آني بلاونت
لا أدلّة من الطبيب الشرعي و لا
يوجد أيضاً أي شهود
ما عدى المكالمة الهاتفيّة التي
( صدرت من قبل السيّد ( فريندينجرز
قبل ساعة من إختطافها و قتلها
أجل . كان يعود إلى البيت و هو
ثمل و لكنّها كانت ثملة أيضاً
و أيضاً . كان يقدّم لها الهدايا
و رسائل الحب و الزهور
و لكن هذا لا يعني بأنّه قام بالإعتداء
عليها في تلك اللّيلة
المشاعر القاسيّة للأهل الضحيّة لا يعتبر
دليل يستند عليه لإكمال القضيّة
و بالأخص عندما ترون ماضي
( السيّدة ( بلاونت
و عن عدد الأشخاص التي كانت بصحبتهم
خلال السنوات الماضية
حضرة القاضي . لا يوجد دلائل كافية
لإكمال هذه القضيّة
أنا و ( والتر ) نعلم جيّداً
كيف هو الشعور
اذا بدأ اليوم التالي ولم يظهر أحد
عندها . سنعلم كيف سيكون شعورنا
الأناس لديهم أشياء متشاركة . أشياء
تجعلهم قريبين من بعضهم البعض
" أشياء مثل " العمل " و " الرياضة
أو أنّك تنتظر شيئاً ليتغيّر
للعدالة فحسب
" للعدالة "
" أو الإنصاف "
و لكن الطريق إلى ذلك صعب جداً
و بعد مرور الوقت . لا تستطيع أن
ترى أحداث القصّة بدونك
بعد مرور الوقت . عليك إستعادة
قصّتك مرّة ثانية
إنّك لا تساعدني بوجودك هناك
الطريقة التي كنت تحدّق بها
( فريد إنجر )
تجعله يتعاطف معي أكثر ممّا
هو عليه
يتعاطف ؟
والتر ) . إنّه رجل متعجرف و ليس لديه )
أي سجل إجرامي
و كلانا يعلم بأن الأدلّة التي
بحوزتنا ليست كافية
لنكسب بها رأي هيئة المحلفين
إحضر إلى المحكمة و لكن إبقى هادئاً
أفهمت ما أقصد ؟
( مرحباً سيّدة ( بياتريسك -
مرحباً -
أخرج بعد العصبيّة قبل أن تحضر
عملية إختيار المحلفين ستكون في الإسبوع القادم -
هذا جيّد -
لذا . سنعرض عليهم القضيّة هناك
و سنلقى الأشخاص المناسبين لكي يساعدونا
حسناً -
مرحباً . أنت إبن ( جلوريا ) صحيح ؟ -
أجل -
( والتر ) -
والتر ) . هذا صحيح ) -
يا إلهي . لا نستطيع التدخين في
هذا المكان الّلعين
أنا هنا لحضور جلسة
إختيار المحلفين
لقد سمعت بأن الموضوع سيتأخر
هذا ما قالته القاضي لي
يوجد آلة للوجبات الخفيفة في الطابق
العلوي في حال شعرتِ بالجوع
شكراً لك
تصبح على خير عزيزي . أحبّك
و أنا أيضاً أحبك يا أمّي
جرّبي وجبة الغداء . ستحصلين
على الأخرى مجاناً
أغرب عن وجهي أيّها الأبله
...لا يجب عليكِ
ماذا ؟
هل أنت جائعة . جرّبي
وجبة الطيور الجديدة
أرجوك . أغرب عن وجهي
معظم الناجيين إلتحقوا في
" نظام العدالة الجنائية "
للدعم العاطفي و التعويض عن
خسارتهم لإحبّائهم
و يتطلّعون للقبض أو إدانة
من أساء لهم
لكي يعاقب عمّا قام به
" و للأسف فأن " نظام العدالة الجنائية
موجود للمجتمع
ليس لك كفردٍ معيّن . فلذا
مهما كنتم تعتقدون بأن هذا العقاب
هو المناسب للقاتل
ربّما لن يكون هو الصحيح
حتّى لو أصدر حكم الإعدام
بالنسبة للقاتل
كونوا متأكدّين بأنّه لن يجعلكم
بشكل أفضل
حسناً . هذا ما لدينا لليوم
لا تنسوا تاريخ الخصومات الذي حدّدناه
لجمع التبرّعات الخيرية
و بتلك الحالة . تستطيعون التخلّص
من أمتعتكم القديمة
و أيضاً . تعتبر طريقة جيّدة
لجمع المال للضحايا
القاضي ( ويتيك ) رفض طلب إلغاء
( القضيّة الذي تم من قبل ( فريد إنجر
لذا . لنبدأ من جديد
لا أحب أن أتكلّم عن الموتى
و لكنّها كانت مدمنة بشكل كبير
لقد عاشرت الكثير من الرجال
و بطريقتها الفعّالة . جعلت الرجال
يردون عليها بنفس الشعور
هذا غير صحيح
لقد كانت تعرّض نفسها لكثير
من المواقف الخطرة
هذا غير صحيح -
تم التأكد .  و بموجب القانون -
بأن السيّدة ( بلاونت ) غير معروف
من أباها أو عائلتها
ما الذي تقوله عن أختي ؟
( سيّد ( بلاونت -
إنّه يسرد الأكاذيب -
جميع أقاويله كاذبة -
هذا التحذير الأخير لك يا سيّد
( بلاونت )
و لكنّه لا يعلم أي شيء عنها
( سيّد ( بلاونت
( والتر )
ما الذي حدث ؟
محامي الدفاع قد نعت أختي بالعاهرة
هذا ليس صحيح
أنا آسفة
لم يكن كافياً بأنّه يدافع
عن رجلٌ حقير
و لكن أن يمس شرف أختي
و أن يقوم بالتحقيق في ذلك ؟
أفكّر بما سيحصل إذا قمنا بإنتظار
هنا و أوسعناه ضرباً حينما يخرج
لم أذهب للمحكمة من قبل إلاّ
عندما نشأت قضيّتي
إنّها عبارة عن عالم مختلف
الكلمات التي يستخدمونها
و الأفعال التي يأمرون بها
تشعرني بأنّي ذهبت إلى المكان الخاطئ
أو إلى عالمٍ آخر
أنت لا تتكلّم كثيراً
أليس كذلك ؟
لا أعرف
إذاً . ماذا كنت تفعل قبل حدوث
كل هذا ؟
كنت أصارع -
تصارع ؟ -
أجل . كنت في ( آيوا ) و كنت أتدرّب
مع الفريق الوطني للمصارعة
ثم رجعت إلى البيت عندما
عرفت بما حدث و مكثت
كم عمرك ؟
عمرك ( 24 ) و تريد البقاء هنا ؟
يجب علي خوض تلك المعركة
في أي طريقة
ما الذي تفعله حينما تنتهي من
جلسة المحكمة ؟
ماذا تقصدين ؟ -
أعني . هل تعمل ؟ -
أجل . أنا دجاجة
في الواقع أعمل في مطعم
( ميجا بيرد )
هل أنت من قلت له بأن
تغرب عن وجهي ؟
أنا أعتذر بشأن ذلك -
لا عليكِ -
لقد كنت تحدّق بي
أنا لست جيّداً فيما أفعل
الشخص الآخر ( جوزيف ) أفضل منّي
إنّه يرقص و يصفّق
أجل . أجل . أنت الذي تجلس
على الزاوية مقابل النافذة
" الدجاجة الحزينة "
أنا أعمل في المركز الإجتماعي
أنا أشرف على المناسبات الخاصّة
و أغلبها حفلات الزواج
بدأت في هذا العمل بعد مقتل
( لاري )
أحسست في بداية الأمر بأنّي
أمشي في الضباب
صديقتي لديها معارف هناك لذا
تمّت ترقيتي
هل تحبيّن عملك ؟
المهم بأنّي لن أصبح
حساء الدجاج
كلا -
نسيت بأنّك مصارع -
تبّا يا ( والتر ) ما الذي تفعله ؟ -
لا عليك . لا عليك -
يا إلهي ( والتر ) لماذا تحمل
كل هذا الوزن لوحدك
لقد جلبت لك مفتاحاً إضافياً للصالة
قم لغلقها عندما تخرج
شكراً لك -
هل لديك فكرة عن التصفيات القادمة ؟ -
كلا . لم أعد أصارع أيّها المدرّب
إذاً لماذا كل هذه التمارين الصعبة ؟
حاولوا إمساك الآخر
ماذا . لا تستطيع الكلام ؟
هل تحاول الّلعب معي أيّها البدين
هل تحاول الّلعب معي
هيّا أيها القوي . لنتشاجر
يجب عليك محادثتي أولاً
إفعل شيئاً . هل ما زلت تود
مشاجرتي أم لا ؟
لا يمكن أن تسمعني؟
هل أنت أصم ؟
هيّا . إفعل شيئاً
لنتشاجر
هل تفهم ما أقول ؟
أنت لست مميّز على الإطلاق -
أنت ! دعه و شأنه -
إهدأ -
لقد ضربني دون أن أراه -
أنا ( والتر ) و أنا أعرف والدتك
أعطني سلاحك
أنا جاد في ذلك . أعطني إياه
هذا الحقير قام بتصويب
سلاحه في وجهي
لقد كان يتشاجر مع بعض الأشخاص
لقد قام بضربه و من ثمّ
أخرج سلاحه
! الّلعنة ! الّلعنة
إذهب إلى غرفتك
أريد أن أتحدّث إليه للحظة
هل تستطيع الإنتظار ؟
ما الذي كنت تفكّر به ؟
لماذا جلبت ذلك السلاح ؟
أنا أعرف . أنظر إلي
أنا أعرف بأن هؤلاء
الأشخاص يحاولون ضربك
أنا أعرف يا ( كلاي ) . أنظر إلي
( كلاي )
هل تمانع بعد تصفّح ذلك ؟
لماذا كان بحوزته السلاح ؟
إنّه سلاح أباه -
ما الذي يفعله به ؟ -
( أنا لست غبيّة يا ( والتر
لقد قلت له . بدون رصاص
إنسى الأمر . سأخذه منه
يجب علي أن آخذه لأنه
تم طرده من المدرسة
لقد تكرّر الأمر . لا أعلم مالذي
يجب علي فعله
يجب علي تهدئة الأمر لذا
حسناً
أمّك قالت لي بأنّك ستعود قريباً
فأنتظرتك هنا
هل تريد إحتساء بعض الشراب ؟
لم أعد أشرب
أستطيع تدبير وظيفة لك
حيثما أعمل ، إذا تود بذلك
على الأقل . عمل داخلي
!أنا بخير
أخبرتك عن تلك الفتاة التي
أراها، أليس كذلك؟
!نعم-
(جريس)-
أنها حامل
سوف أطلبها للزواج
حسناً
...وكنت أريدك أن تكلم أمك
...(عن خاتم (أني
...لا أريد فقط
أعتقد أنها سوف تزعل
أذا سمعت هذا الكلام مني
ولا أستطيع شراء خاتم اخر
ولكن أذا زعلت أو شيء كهذا
سوف أتفهم الأمر
(سوف أبيع اسطوانات الخاصه بـ (أني
إلا أذا كنت بحاجه لهم
هل رأيتي البلوزة الصفراء ؟-
!تفقد الغسيل-
ماذا؟
هذا الغسيل؟
عظيم، يا أمي
طلبت من (باث) أن تساعدني
في الغسيل
الأن، يجب ان اذهب الى المتجر
لشراء واحدة اخرى للعمل
لماذا؟-
!لأن الدجاج أصفر، ليس زهري-
ربما حان الوقت لتفكر بالرجوع
(الى (آيوا
أني) لما رغبت بالحال على هذة الطريقه)
ماذا، أذن؟
أنت في زي الدجاجة خارج
الطير الهائل"، كبداية"
...تجلس في قاعة المحكمة طوال اليوم
(تنظر الى (بيجي فريدينجيرس
وأبنه المتخلف
ماذا كانت (أني) تريد يا، أمي؟-
...ربما كانت تريد منك أن تكون-
لا أعرف، تفعل ما كنت تفعله
من قبل
هل أخجلك؟-
كلا، يا عزيزي-
هل تعرف ما كانت تريد (أني)؟-
...كانت تريد
كانت تريد ان يكون هناك عدل
أستطيع عمل لك بعض البيض
أو شيء كهذا
على أي حال، (برايس) جاء
(ويريد خاتم (أني
حقاً؟-
...وجعل من أمرآه حبلى-
(والأن يريد أعطائها خاتم (أني-
!حقاً-
انه في غرفة (باث) في
خزانة الملابس
ماذا تفعل؟
لا شيء
ماذا تفعلين؟
جدتي، قالت أنني أستطيع الغياب عن المدرسة اليوم-
ماذا سوف تفعلين الأن؟
هل هذا أنت يا (والتر)؟
نعم-
مرحباً-
مرحباً
...أسمع، كنت اريد القدوم الى هنا و
هل تسطيع خلع هذا القناع، من فضلك-
نعم-
شكراً لك
هل تعلم انها تمطر؟
نعم
ويجعلونك تقف هنا في المطر؟-
نعم-
هل تريد الذهاب لأحضار بعض القهوه؟-
لا اشرب القهوه-
سوف اشاهدكِ تشربين-
حسناً
أحتاج الى ثانيه
كنت اريد ان اشكرك لمساعدة
(كلاي)
انا خائفه... من أنني كنت متسلطة
على اي حال، شكراً
ماذا سوف يحدث له؟
سوف يضعونه في برنامج
اي برنامج؟
هناك عبقري في مكتب العمدة
...يعتقد
أن عندما يتم ارسال الولد
...الى المشرحة
لمشاهدة التشريح
...لضحايا الرصاص
سوف يغير هذا حياته-
التشريح؟-
هذا الولد مات أبوه من أطلاق النار
!أستمع
سوف اتم زفاف يوم السبت
واستطيع جلب شخص معي
حسناً-
لن يكون كموعد أو شيء كهذا-
فقط انا بحاجة الى شخص يأتي معي
...لأنني
ابكي كثيراً في الزفاف
ولا استطيع التوقف
أفكر في (لاري)، ولا استطيع التحكم
على اي حال، أصدقائي
...يقولون
لا يجب علي فعل هذا مجدداً
...اذا لم استطيع التحكم في مشاعري
...لذا، اعتقد اذا كان هناك شخص معي
...لن اكون مثيرة للشفقة
اذا تريد المجيء؟
!أخرج
يجب ان ارتدي الملابس
!(مرحباً، يا (ولتر-
مرحباً-
تبدو وسيماً
أنتِ أيضاً
هل هذا غريب؟، ان نذهب الى زفاف
حيث لا نعرف احد
أعتقد-
أشعر وكأنني غبيه-
لطلب مساعدتك الأن
لا بأس-
كنت سأشاهد التلفاز فحسب-
حسن
!لنذهب-
حسناً-
شكراً لك
...الزفاف الذي سوف نذهب أليه-
نعم؟-
انها قصة جميلة جداً
تعرفا في فريق الغناء
...الخاص بالكنيسه و
...ابوها قد مات، لقد كان في الجيش
وعمها سوف يرافقها في
...في الزفاف
...العلم الذي كان فوق تابوت والدها
سوف يوضع على مقعد خالاً
في الصف الأول
العروس والعريس سوف يغنون لبعض
وايضاً هيا حامل
اعلم ان هذا غبي جداً
!لقد قلتي انكِ لن تبكي
في الأوقات الصعبه والجيد
...في الغنى والفقر
في المرض والصحة
طالما انتم على قيد الحياة
نعم، سوف افعل
الأن اعلنكم
زوج وزوجة
الأن تستطيع تقبيل زوجتك
أنت تمضي وقت عصيب-
كلا، أنا اشاهد فحسب
نعم، انهم في غاية السعادة
هل تزوجة من قبل؟
كلا-
تقريباُ؟ كلا
انا اصارع فقط
فهمت، ليس لديك أطفال؟
أحياناً أراقب بنت أختي
أنها في سن الخامسه ونصف
لذا اساعد معها
ايها المرآة الجميلة
تعالي لترقصي معي؟
لن تمانع، أليس كذلك؟
حسناً، لنذهب-
حسناً-
كان متفتح، وكان لطيف معها
كان رجل جيد جداُ
أسفه لأنني أفرط في الشراب-
..لا بأس، أنه-
أسف انني القيت نظره
على رسوماتكِ
لا أعرف لماذا فعلت ذلك-
أسفه أنني ذعرت-
أحببتهم على اي حال
أنهم جيدين
أحب اشاهد أناس فيهم
لست مرغم لقول ذلك-
كلا، بالطبع-
هناك شيء بخصوص الغرفه الخالية
شيء ملهم عن ماذا سوف يحدث
لأن لا احد يعلم
نعم، أعتقد ذلك
أتمنى ان يكون على ما يرام
ما سوف يحدث في المستقبل
أنا اعتقد هذا
(هذا جميل جداً يا (ولتر
!يا الهي
(يا الهي، هذا (كلاي
ماذا، هل تستطيع إيقاف الحافلة؟
هل تستطيع إيقاف الحافلة؟
كلاي)، اللعنة)
!(كلاي)
ماذا بحق الجحيم أنت تفعل؟
!أذهب الى البيت
!فقط أذهب الى البيت
هنا كان يعيش الرجل الذي
قتل زوجي
شكراُ لك
اعتذر عن أبني
ليندا)؟)
ماذا؟
هل تستطيعين إخبار (كلاي) أن يلتقي
...بي في قاعة التدريب
صباح يوم الإثنين قبل المدرسة
لماذا؟
لأنني قد سألت
هل 7:30 سوف يكون مناسباً
حسن
طاب مساءك-
شكراً لكِ على الزفاف-
على الرحب والسعى
طاب مساءك
أستخدم الصحن، أتفقنا؟
كنت في موعد ليلة أمس
تقريباً
ليس بالضبط
كنت مع (ليندا)، أليس كذلك؟
نعم-
هذا جميل... هذا جميل-
أعتقد
أنا بحاجه لمساعدتك في
مزاد الأغراض
لن ابقة معكِ وهؤلاء الناس
(انا لا اطلب منك القدوم يا (ولتر
انا بحاجه الى مساعدتك في المرآب
لا استطيع حمل هذه الأشياء، أتفقنا؟
حسناً-
شكراً لك-
جميل ان لديك صديقة جديدة
ذهبت الى زفاف كانت تعمل به
هذا كل شيء
!حسناً، هيا
هذا جيد
!هيا
...أنت، لا أعرف كيف اخاطبك
لذا، كتبت بعض الأشياء
هذا بخصوص الفريق، أتفقنا؟
هذة رسالة الأتفاقيه
يجب ان توقع عليها أمك، أتفقنا؟
أعتقد انك سوف تكون جيداُ هنا
سوف يساعدك لتخطي بعد الأمور
!هيا، أسرع
المصارعة، ساعدتني كثيراً عندما
كنت في سنك
حسناً، أستراحة لخمس دقائق
هذا هو المدرب
سوف يتكلم مع الأن
تومي)، كان في البيت عند الساعة)
11:00
كيف عرفتي ذلك؟
الأخبار بدأت وشاهدنها سوياً
أخبار الحادية عشره؟-
نعم، هذا صحيح-
نشاهد الأخبار دائماً سوياً، وبعدها
برنامج الليلي
إذن، الحادية عشره. ساعة قبل
وقت الجريمة
أبنك (توماس) كان في البيت معك؟
هذا ما قلت
لا يوجد المزيد من الأسائلة
تستطيعين النزول يا سيدة
(إنجير فرايد)
والتر)، مرحباً)
مرحباً
جرايس)، قالت نعم)
عندما طلبتها للزواج
مبروك-
شكراً-
هل استطيع المسح هنا؟-
نعم، أسفه-
لن تقول لوالديها انها حامل
...الى بعد الزفاف
لذا، سوف نتصرف سريعاً
حسناً، نريدك ان تكون في
حفلة الزفاف
أنت وأمك يجب ان تكونوا
جزء من هذا
لن يكون من الصواب
اذا لم تكونوا جزء من هذا
عظيم
شكراً لك
نعم-
شكراً يا رجل-
كيف حاله؟
المصارعة تختلف عن المشاجرة
أعرف
ولكن بدأ في التدريب
وهو يتحسن
سوف اساعدة
حسنأ ايها الرفاق، لا ضغط صباح الغد
التمارين الخفيفة بعد المدرسة
حسناً، هذا كل شيء
!كنت جيداً
هل انت متأكد انة سوف يكون بخير؟-
نعم، انة ولد قوي ويستطيع المصارعة-
حسناً-
ربما يجب ان تجلبي بعض المرهم-
...دعيه يستحم قبل الذهاب الى النوم
لتجنب شد العضلي
شكرأ
أيها السيدات والسادة من هيئةِ المحلفين
لقد سمعتم كل الأدلة
الأن، انة واجبي لأعلمك
عن القانون الذي يطبق على هذة القضية
يجب ان تعتمدوا على الحقائق والقانون
...ويجب ان تتأكدوا من الحقائق
من الأدلة المعطاه في القضية
وليس من مصدر آخر
مرحباً-
المحلفين لا يزالوا يتناقشون
سوف يتأخرون الى يوم الإثنين
بعض الأحيان يأخذون بعض الساعات
وبعض الأحيان بعض الأيام
يوم الجمعة ليس يوم جيد
للنقاش
سوف يجلبون شيء في
الأسبوع المقبل
أنا متأكد من هذا
ماذا سوف تفعل في هذة الإجازة؟
لا أعرف-
لدي زفاف ليلة السبت-
إذا تريد ان تضيف بعض الوقت
لقد تعرفا على الإنترنت
هو على كرسي المعوّقين، وهيا تعمل
في مركز تدريب وتعطى دروس
"هو أستاذ في "سي إم يو
للحاسوب
لم تذهب الى الجامعة حتى
هذا غريب جداً
إذن، هذا شيء لعملة
هل سوف تقول شيء أو لاء؟-
بالطبع-
سوف أتي
سوف أتي معك
حسناً-
يروق لي هذا-
حسناً
...سوف يبدأون الأن، إذن
اراكِ فيما بعد-
حسناً، غداً عند الساعة الخامسة-
صديقك (برايس)، جاء مع خطيبته
جاء للمركز من أجل الزفاف
لقد قلت لة سوف اساعدة
لجلب بعض النقود
هذا جميل
أتريد أن ترقص ؟ -
أنا لا أرقص -
لم تكن مثل زوجي
حسناً . سوف اذهب لأرقص ليس
عليك أن ترقص ولكنني سأرقص
هيا يا (ليندا) سوف نريك كيف
تقومين بالرقص
أنا آسفة
من المفروض أنكِ تعملين -
ولكن لدي ساعة إنتظار -
لا عليك -
ولكنني كنت أريد التأكد -
من ترتيب المناشف
هل سوف تقومين بهذا يا (ليندا) ؟ -
نعم . نعم إذهب -
شكراً على المساعدة -
بالطبع -
أتعلم ليس عليك أن تحضر
هذه الحفلات إن كانت مملة لك
لا إنها ليست كذلك -
هل أنت متاكد ؟ -
نعم ، فلدي وقت كافي
بطريقتك ؟ -
بطريقتي -
أعلم أنني أكبر منك سناً
وأعلم ... تباً
أرجوك لا تتوقف
أرجوك أكمل
مرحباً -
أريدك أن تحمل هذا لأجلي
لو قلت لـ(كلاي) أنك تحمله
لأجلي فسوف يغضب
أنا لا اريده -
لا استطيع الإحتفاظ به هنا -
أنا لا اريده
لأجل (كلاي) فهذا ماتبقى له
من والده
لا أستطيع أن أرميه
(لم أكن منذ وفاة (لاري
على مقدرة من التقرب من أحد
أكون مع أحد
أظن من الأفضل أن أذهب
ليلة سعيدة -
! حسناً
حسناً ؟ الآن أنت
! لا . لا
هنا . حسناً ؟
إثنان
إنك تعرف كيف تفعلها
هيا
انظر إلي
سوف تفعل كل ماأفعله
هيا
هيا بنا
أنا آسف لإنيي رميتك
بتلك الطريقة
هذا جزء من هذه الرياضة
لم أقصد اي شيء
في مثل  هذا الوقت منذ سنة
كنت على وشك أن أصل للفريق الوطني
كان هناك شخص راحل، فلم يكن
(لديهم شخض في (بينسلفينيا
... لقد جعلوني أعمل لهذا الشيء
كنت قريباً
و ذات يوم ... كنت أتمرن
أتى واحد من المدربين
عرفت من النظرة التي على وجهه
أن شيئاً فظيعأً قد حدث
أخذت أول حافلة للبيت
و صلت لهناك و كانت فوضى
ابنة أختي الصغيرة تسأل اين أمها
و خطيبها كان بحالة صدمة
و لم يكن بوضع مناسب لياخذها
أمي بدأت تتكلم
بدون توقف
لأي شخص يسمع
كأنه لا أحد يفكر بأي شيء
سوى بنفسه
(ليس بخصوص (آني
ولا عن الرجل الذي قتلها
كنت مدمراً لأني كنت أفكر بهذا الشخص
ليست لدي فكرة ما الذي تقوله
قل لأمك ..و هي ستقول لي
في قضية أهل (كومينولث) ، ضد
(مارك هنري جانكواسكي)
القضية رقم
" T012154 "
نحن هيئة المحلفين وجدنا المتهم
(مارك هنري جانكواسكي)
مذبناً بجريمة القتل و خرق قانون العقوبات
" 187A "
(تمت إدانة (مارك هنري جانكواسكي
انسان
مرحباً، هل أنت بخير؟
كلاي) نائم)
أتريدين مساعدة
أطفئ الضوء
ماذا؟
أتريد هذا؟
اكتب ماتقوله
أمي، ماذا تفعلين؟
أنظف لأجل المزاد
لاحظت هذا
شكراً لإخراج القمامة من هنا
أمي، الحُكُم
الحُكُم بعد ساعة
ألن تأتين ؟
سأذهب للكنيسة
... سواء أطلق سراحه أو لا
لن يغير هذا أي شيء بالنسبة لي
سيداتي سادتي أعضاء هيئة المحلفين
سأطلب منكم أن تسمعوا بإنصات الحُكُم
الذي سيقرأه الكاتب
بعد أن تتم قراءته ستسألون
إن كان هذا حكمكم
أطالب الحضور أن يبقوا هادئين
خلال قراءة الحكم
أي مقاطعة ستؤدي لإبعاد
صاحبها من المحكمة
سيد (فريدنغر) ، قف من فضلك
و واجه هيئة المحلفين
محكمة (كومينويلث) العليا بقضية
(الشعب ضد (توماس روبرت فريدنغر
القضية رقم
" SA 21423 "
نحن هيئة المحلفين المكلفين بالقضية
(نجد المتهم (طوماس روبرت فريدنغر
غير مذنب بجريمة قتل ومخالفة قانون العقوبات رقم
" 187A "
(جناية ضد (آن ليل بلوند
إنسانة
علماً بالمعلومات التي وصلت المحكمة
سيداتي سادتي أعضاء هيئة المحلفين
هل هذا حُكمُكُم؟
أهذا ما أجمعتم عليه ؟
(وولتر)
هل أنت بخير ؟
هل هناك ما يمكنني فعله ؟
أتريد أن أتركك لوحدك ؟
سيّدي ، سيّدي
نعم
لقد غيَّرتُ رأيي
معذرة
الأسطوانات الموسيقية، تفضل
نقودك ، لا أريد بيعها
لقد اتفقنا على السعر
أعتقد أني دفعت بشكل عادل
ولكن الأمر ، لا يتعلق بالمال
أريد إستعادة ألبومات ابنتي
سيّدي يجب أن تُعيد الألبومات
ما هي مشكلتك ...؟ -
أعد الألبومات -
غلوريا)، تذكري لماذا نفعل هذا، حسناً)
خذ مالك اللعين
من فضلك
غلوريا) ، خذي نفساً)
تباً لك يا (هانك) ، إنني
أريد إستعادة ألبومات إبنتي
... غلوريا) ، تذكري لماذا نفعل هذا إننا نحاول)
يا إلهي يا سيّدتي
خذ الألبومات، أنا آسفة
خذها أنا آسفة
خذها
فقط أعطني
(ألبوم (بيرسون بروجيكت
أنا من أعطاها هذا الألبوم
أنا آسفة ، آسفة
ضربتني بالمظلة اللعينة
آسفة
هل هذا مضحك ؟
نعم ، حسناً
حسناً، إنها مزحة جيّدة
إنهامزحة جيّدة
لا بأس
ماذا حدث ؟
... لقد
وجدوه غير مذنباً
سيطلقون سراحه اليوم
(سنحتاج للمساعدة بالطعام (وولتر
إذا لم يكن في ذلك مشقة عليك
! (وولتر)
كلاي) دخل البطولة)
(سوف يتصارع مع (بي باردي
جيّد
... يريدك أن تأتي للاجتماع
وولتر) أرجوك اخلع القناع)
هل ترغب ان تأتي لاحقاً ربّما ؟
حسناً
(جرب (ميغابيرد
(مرحباً (توم
ماذا ؟
(جرب (ميغابيرد
(جرب (ميغابيرد) ، (توم
هل أنت بخير؟
نعم
فقط ... أنا ... أدخلته لهذا
سيكون بخير
أيها المصارعون
تصافحوا
إبدأ
إفلات رائع
مستعدان؟
ابدآ
تحت
من فوق و تحت
افعلها
واحد، اثنين ، ثلاثة
لقد فزت
استمر
لم أرى (كلاي) سعيداً هكذا من سنوات
كان سعيدا جداً
فخوراً بنفسه
و كيف نظر إليك في النهاية
هل ترى في هذا أكثر ... من الانتظار
إنه كذلك بالنسبة لي
كان أكثر
لن تختفي فجأة ؟
(ليندا) -
لأنني أنا و (كلاي) .. تعرف-
نحن معجبين بك فعلاً
نحن نحبك
هذا ما عنيته
كم مرة ضربتها ؟
قل لي كم مرة ضربتها ؟
كم مرة ؟
... كم مرة لعينة
ضربتها ؟
لم يكن أنا
استخدمت السكين
و طوبة
و حرقت جسدها
كنت الوحيد اللطيف معها
أنت قتلتها
لا، حاولت أن أمشي معها للبيت
في تلك الليلة
و لم تسمح لي
لم تسمح لي
أنا حاولت
كنت صديقها
كنت صديقاً
لن أقول لأحد ما الذي حدث
أيمكنني أن أذهب الآن من فضلك؟
أيمكنني الذهاب ؟
(كلاي)
ماذا تفعل ؟
اذهب للبيت
(اذهب للبيت (كلاي
اذهب
القاضي اعتبر أن هذه القائمة غير مهمة
و لكن استجوبنا كل واحد من هؤلاء
.... و كلهم أكدوا أنهم
تعرف
لم يكن هناك قضية قوية ضد موكلي
(آسف سيّد (بلوند
وولتر) ؟)
ماذا ؟ -
لم يفعلها -
ماذا ؟
لم يفعلها
كان يحاول ان يساعدها
كان يفعل ما كان يجب أن أفعله أنا
كان يجب أن أكون هناك -
لا -
إذا كان كل من لديها لتعتمد عليه
... شخص مثل هذا
لا بأس ، لا بأس
دعني أهتم بك ، دعني أساعدك
حسنا؟
دعني أحبك
ما نحن، فعلياً ؟
ماذا ؟
ما نحن، لبعضنا ؟
هل نحن ذكريات حزينة ؟
توقف
أنت حصلت على إدانة
ماذا لدي أنا ؟
لا شيء
أنا هذا
أنا دجاجة لعينة
لا داعي لتخاف
لن أطلب منك أن تنقذني
و لن أختفي
أنا ... لست خائفاً
(سوف أعود إلى (آيوا
لا أستطيع
لم أعد أن استطيع أن أبقى هنا
آسف
(بيث)
حين كنت بالثامنة ، طلبت
من جدتي أن آخذ القبو
لأني...  كنت أخجل من غرفتي
أمك كانت غاضبة بخصوص هذا
كانت تتسلل لغرفتي و تزحف
إلى سريري بعد أن أنام
مثلك
لهذا جدتك أحضرت لها هذا
لكي تبقى معها
و تجعلها تشعر بتحسن
أعتقد حان الوقت لك
لكي تأخذي هذا
هذه لك
لا أعرف ما علي قوله
... لا أستطيع
رجل ، هل هذا يتعلق بالرجل ؟
لا أعرف
لم أعد أعرف
إنه المفتاح لغرفة الانتظار
المدرب قال أنه سيأخذك
في السنة القادمة
ستكون بخير
يجب أن أعمل الليلة
أرجوك، ابقى بالبيت
أرجوك
أتذكر أني سألت أبي إن كان
يعرف إن كانت أمي هي الحب الحقيقي له
... و قال أنه عرف في الموعد الثاني
مرحباً -
قضيت حياتي كلها . .. أنتظر
....معتقدة
أنني لا أستحق أفضل مما لدي
زوجي يشرب
ابني، حياتي في هذا الجانب
أتعرف ماذا ؟
أحب المكان هنا
أحب السماء الرمادية
و المباني القديمة
و الرائحة القادمة من المنازل
والمتاجر
أحب أن أربّي ابني هنا
و أحب أن أكون معك
آسفة لأنني حزينة جداً
و لكني أعرف ... أنك لو سمحت لي
سأعتني بك جيّداً
و أعرف إن كنت ترغب بذلك
(فستكون جيداً معي و مع (كلاي
أعرف أنك ستكون، لأنك كذلك بالفعل
... أنا بحاجة
... قبل أن ترحل
أن أخبرك كيف أشعر
لا شيء أكثر
أعتقد أن هذا يتعلق بالأشياء التي بقيت
المسدس
صندوق الموسيقى
مفتاح غرفة الانتظار
تبقينا متشبثين
و ربما، بطريقتها الخاصة هذه التذكارات
تبقينا نتساءل ماذا سنفعل بها
و لكن الانتظار قد يصبح صعباً
بعد فترة لا تستطيع أن تشاهد
القصة تسير بدونك
بعد فترة تعيد القصة
ليندا) ، (ليندا) لقد)
ارتكبت خطأُ
كلاي) ليس هنا، أخذ المسدس)
لا أعرف أين سأبحث عنه
لا بأس
أنا سأجده
مرحباً
أيمكنني مساعدتك ؟
(كلاي)
اهربي امي
اهربي
(كلاي)
لقد أطلق عليه النار
(وولتر)
أنا أجمع سمك الزينة
أفهمها و هي تعيش تحت الماء
في الحوض الصغير
لا تسمع شيئاً
فقط تشاهد من خلال الزجاج
(اسمي (كلاي بياتريسك
و أنا المراهق العادي
باستثناء حقيقة أني أصم
منذ ولدت
و لا أستطيع أن أتكلم
عمل جيد
و لكن كل هذا لا يتعلق بي فقط
كل هذا يتعلق بانتظار شخص ما
تعرف أنه لن يعود
يتعلق بالوقت الذي تقضيه منتظراً
و الناس الذين تلتقي بهم
في غرفة الانتظار
Translated By:
Abu Essa - BackFire - ReDeviL